---
description: 
manager: dongill
ms.topic: article
author: jpjofre
ms.prod: powershell
keywords: powershell,applet de commande,jea
ms.date: 2016-06-22
title: "concepts clés utilisés dans ce guide"
ms.technology: powershell
ms.openlocfilehash: 873ab19fdf43ec4ac41cc546aa94b64fbc607984
ms.sourcegitcommit: c732e3ee6d2e0e9cd8c40105d6fbfd4d207b730d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
---
# <a name="key-concepts-used-throughout-this-guide"></a><span data-ttu-id="bc0fa-103">Concepts clés utilisés dans ce guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-103">Key Concepts Used Throughout This Guide</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-104">**Qu’est-ce que JEA exactement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-104">**What exactly is JEA?**</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fa-105">JEA est une extension des [points de terminaison contraints](http://blogs.technet.com/b/heyscriptingguy/archive/2014/03/31/introduction-to-powershell-endpoints.aspx) PowerShell qui permet d’ajouter des définitions de rôle, des comptes virtuels et plusieurs autres améliorations pour faciliter encore plus le verrouillage de vos points de terminaison de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-105">JEA is an extension of PowerShell [constrained endpoints](http://blogs.technet.com/b/heyscriptingguy/archive/2014/03/31/introduction-to-powershell-endpoints.aspx) that adds in role definitions, virtual accounts, and several other improvements to make it even easier to lock down your management endpoints.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-106">Un point de terminaison JEA se compose d’un fichier de configuration de session PowerShell et d’un ou plusieurs fichiers de capacités de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-106">A JEA endpoint consists of a PowerShell Session Configuration file and one or more Role Capability files.</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fa-107">**Que sont les fichiers de configuration de session et de fonctionnalité de rôle ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-107">**What are Session Configuration and Role Capability files?**</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fa-108">Les fichiers de configuration de session PowerShell (.pssc) définissent *qui* peut se connecter à un point de terminaison PowerShell et *comment* il est configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-108">PowerShell Session Configuration files (.pssc) define *who* can connect to a PowerShell endpoint and *how* it is configured.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-109">C’est là que vous mappez des utilisateurs et groupes de sécurité sur des rôles de gestion spécifiques et que vous configurez des paramètres globaux comme les comptes virtuels et les stratégies de transcription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-109">This is where you would map users and security groups to specific management roles and configure global settings like virtual accounts and transcription policies.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-110">Les fichiers de configuration de session sont propres à chaque ordinateur, ce qui vous permet de contrôler l’accès ordinateur par ordinateur si vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-110">Session configuration files are specific to each machine, which allows you to control access on a per-machine basis if desired.</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fa-111">Les fichiers de capacités de rôle PowerShell (.psrc) définissent *ce que* les utilisateurs appartenant à un rôle sont en mesure de faire sur le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-111">PowerShell Role Capability files (.psrc) define *what* users belonging to a role are able to do on the system.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-112">Ils vous permettent de restreindre les applets de commande, fonctions, fournisseurs et programmes externes qu’utilisateur peut utiliser pendant sa session JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-112">Here, you can restrict which cmdlets, functions, providers, and external programs a user may use in their JEA session.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-113">Les fichiers de capacités de rôle sont souvent génériques pour le rôle servi (administrateur DNS, support technique de niveau 1, audit d’inventaire en lecture seule, etc.) et ils appartiennent à des modules PowerShell, ce qui facilite leur partage au sein de votre environnement et avec d’autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-113">Role Capability files are often generic for the role being served (DNS admin, level 1 helpdesk, read-only inventory auditing, etc.) and belong to PowerShell modules, making it easy to share them across your environment and with others.</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fa-114">**Comment les comptes virtuels sont-ils exploités par JEA ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-114">**How does JEA leverage virtual accounts?**</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fa-115">Dans le fichier de configuration de session PowerShell, vous pouvez configurer des sessions JEA pour utiliser des comptes « d’identification » virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-115">In the PowerShell Session Configuration file, you can configure JEA sessions to use virtual "run as" accounts.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-116">Les comptes virtuels sont des comptes privilégiés à usage unique préparés pour l’utilisateur spécifique qui tente d’établir une connexion au cours de cette session spécifique dans le contexte d’exécution des commandes de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-116">Virtual accounts are one-time privileged accounts spun up for the specific connecting user in that specific session under which context the user's commands are executed.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-117">Les comptes virtuels appartiennent au groupe de sécurité « Administrateurs » local par défaut, mais ils peuvent éventuellement être configurés pour n'appartenir qu’aux groupes de sécurité que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-117">Virtual accounts belong to the local "Administrators" security group by default, but can optionally be configured to only belong to security groups you specify.</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fa-118">**Communication à distance de PowerShell** : la communication à distance de PowerShell vous permet d’exécuter des commandes PowerShell sur des ordinateurs à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-118">**PowerShell Remoting**: PowerShell remoting allows you to run PowerShell commands against remote machines.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-119">Vous pouvez travailler sur un ou plusieurs ordinateurs et utiliser des connexions temporaires ou permanentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-119">You can operate against one or many computers, and use either temporary or persistent connections.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-120">Dans cette démonstration, vous avez accédé à distance à votre ordinateur local avec une session interactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-120">In this demo, you remoted into your local machine with an interactive session.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-121">JEA restreint les fonctionnalités disponibles par le biais de la communication à distance de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-121">JEA restricts the functionality available through PowerShell remoting.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-122">Pour plus d'informations sur la communication à distance de PowerShell, exécutez `Get-Help about_Remote`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-122">For more information about PowerShell remoting, run `Get-Help about_Remote`.</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fa-123">**Utilisateur « d’identification » ** : quand vous utilisez JEA, un non-administrateur « s’exécute en tant que » « compte virtuel » privilégié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-123">**"RunAs" User**: When using JEA, a non-administrator "runs as" a privileged "Virtual Account."</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-124">Le compte virtuel dure uniquement le temps de la session à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-124">The Virtual Account only lasts the duration of the remote session.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-125">Autrement dit, il est créé lorsqu’un utilisateur se connecte au point de terminaison, puis détruit lorsque l’utilisateur met fin à la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-125">That is to say, it is created when a user connects to the endpoint, and destroyed when the user ends the session.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-126">Par défaut, le compte virtuel est membre du groupe Administrateurs local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-126">By default, the Virtual Account is a member of the local Administrators group.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-127">Sur un contrôleur de domaine, il est membre du groupe Admins du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-127">On a domain controller, it is a member of Domain Admins.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-128">Les comptes virtuels sont locaux pour l’ordinateur sur lequel ils sont créés et n’ont pas d’autorisations en dehors de cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-128">Virtual Accounts are local to the machine on which they are created, and do not have permissions outside of that machine.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-129">Cela signifie qu’ils ne sont pas inscrits dans Active Directory (aucun RID n’est attribué).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-129">This means that they are not registered in Active Directory (no RID is assigned).</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-130">En outre, si un script/une commande autorisé(e) tente d’accéder à des ressources en dehors de l’ordinateur local, il ou elle accède à ces ressources sous l’identité de l’ordinateur, et non pas l’identité du compte virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-130">Additionally, if an allowed command/script tries to access resources outside of the local machine, it will be accessing those resources under the machine's identity, not the Virtual Account identity.</span></span>

<span data-ttu-id="bc0fa-131">**« Utilisateur connecté »** : utilisateur non-administrateur qui se connecte au point de terminaison JEA et auquel des rôles sont attribués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-131">**"Connected" User**: The non-administrator user who connects to the JEA endpoint and to whom roles are assigned.</span></span>
<span data-ttu-id="bc0fa-132">Toutes les commandes que cet utilisateur exécute sont exécutées dans le contexte de l’utilisateur d’identification ou compte virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc0fa-132">Any commands this user runs are run under the context of the RunAs User or virtual account.</span></span>

