---
ms.date: 2017-06-12
author: rpsqrd
ms.topic: conceptual
keywords: jea,powershell,security
title: "Vue d’ensemble de Just Enough Administration"
ms.openlocfilehash: a664a8ad44916f8112f7ef7bac145a54b83f126d
ms.sourcegitcommit: 75f70c7df01eea5e7a2c16f9a3ab1dd437a1f8fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/12/2017
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="97bfd-103">Just Enough Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="97bfd-104">Just Enough Administration (JEA) est une technologie de sécurité qui permet une administration déléguée de tout ce qui peut être géré avec PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything that can be managed with PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="97bfd-105">Avec JEA, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="97bfd-106">**Réduire le nombre d’administrateurs sur vos ordinateurs** en exploitant des comptes virtuels ou des comptes de service administrés de groupe qui exécutent des actions privilégiées au nom d’utilisateurs normaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-106">**Reduce the number of administrators on your machines** by leveraging virtual accounts or group managed service accounts that perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="97bfd-107">**Limiter les opérations réalisables par les utilisateurs** en spécifiant les applets de commande, fonctions et commandes externes qu’ils peuvent exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="97bfd-108">**Comprenez mieux ce que font vos utilisateurs** avec des transcriptions et des journaux qui vous montrent exactement quelles commandes un utilisateur a exécutées pendant sa session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="97bfd-109">**Pourquoi est-ce important ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-109">**Why is this important?**</span></span>

<span data-ttu-id="97bfd-110">Les comptes à privilèges élevés utilisés pour administrer vos serveurs posent un important risque de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span>
<span data-ttu-id="97bfd-111">Si une personne malveillante compromet l’un de ces comptes, elle peut lancer des [attaques latérales](http://aka.ms/pth) au sein de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](http://aka.ms/pth) across your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="97bfd-112">Chaque compte qu'elle compromet peut lui donner accès à encore plus de comptes et de ressources, et donc lui permettre de voler plus facilement des secrets de l’entreprise, de lancer une attaque par déni de service et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-112">Each account they compromise can give them access to even more accounts and resources, putting them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="97bfd-113">Il n’est pas non plus toujours facile de supprimer les privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-113">It is not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span>
<span data-ttu-id="97bfd-114">Envisagez le scénario courant dans lequel le rôle DNS est installé sur la même machine que votre contrôleur de domaine Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span>
<span data-ttu-id="97bfd-115">Vos administrateurs DNS ont besoin de privilèges d’administrateur local pour résoudre les problèmes liés au serveur DNS. Mais, pour cela, vous devez les intégrer comme membres au groupe de sécurité « Admins du domaine » disposant de privilèges élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server, but in order to do so you have to make them members of the highly privileged "Domain Admins" security group.</span></span>
<span data-ttu-id="97bfd-116">Cette approche permet effectivement aux administrateurs DNS de contrôler tout votre domaine et d’accéder à toutes les ressources situées sur cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-116">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="97bfd-117">JEA permet de résoudre le problème en vous permettant d’adopter le principe des *privilèges minimum*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-117">JEA helps address this problem by helping you adopt the principle of *Least Privilege*.</span></span>
<span data-ttu-id="97bfd-118">Avec JEA, vous pouvez configurer un point de terminaison de gestion pour DNS qui leur donne accès à toutes les commandes PowerShell dont ils ont besoin pour réaliser leurs tâches, mais c’est tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-118">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access to all the PowerShell commands they need to get their job done, but nothing more.</span></span>
<span data-ttu-id="97bfd-119">Cela signifie que vous pouvez leur octroyer un accès approprié pour réparer un cache DNS empoisonné ou redémarrer le serveur DNS sans leur donner par inadvertance des droits sur Active Directory, parcourir le système de fichiers, ou exécuter des scripts potentiellement dangereux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-119">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span>
<span data-ttu-id="97bfd-120">Mieux encore, quand la session JEA est configurée pour utiliser des comptes virtuels privilégiés temporaires, vos administrateurs DNS peuvent se connecter au serveur en utilisant des informations d’identification d’utilisateurs *non administrateurs* et exécuter quand même des commandes qui exigent généralement des privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-120">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using *non-admin* credentials and still be able to run commands which typically require admin privileges.</span></span>
<span data-ttu-id="97bfd-121">Cette fonctionnalité vous permet de supprimer des utilisateurs dans des rôles d’administrateur local ou de domaine largement privilégiés et, à la place, de contrôler soigneusement ce qu’ils sont en mesure d’effectuer sur chaque machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-121">This capability enables you to remove users from widely-privileged local/domain administrator roles and instead carefully control what they are able to do on each machine.</span></span>

## <a name="get-started-with-jea"></a><span data-ttu-id="97bfd-122">Bien démarrer avec JEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-122">Get Started with JEA</span></span>

<span data-ttu-id="97bfd-123">Vous pouvez commencer à utiliser JEA dès aujourd'hui sur n’importe quelle machine exécutant Windows Server 2016 ou Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-123">You can start using JEA today on any machine running Windows Server 2016 or Windows 10.</span></span>
<span data-ttu-id="97bfd-124">Vous pouvez également exécuter JEA sur d’anciens systèmes d’exploitation avec une mise à jour de Windows Management Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-124">You can also run JEA on older operating systems with a Windows Management Framework update.</span></span>
<span data-ttu-id="97bfd-125">Pour en savoir plus sur la configuration requise pour utiliser JEA et découvrir comment créer, utiliser et auditer un point de terminaison JEA, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-125">To learn more about the requirements to use JEA and to learn how to create, use, and audit a JEA endpoint, check out the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="97bfd-126">[Conditions préalables](prerequisites.md) : explique comment configurer votre environnement de manière à utiliser JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-126">[Prerequisites](prerequisites.md) - explains how to set up your environment to use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="97bfd-127">[Fonctionnalités de rôle](role-capabilities.md) : explique comment créer des rôles qui déterminent ce qu’un utilisateur est autorisé à faire dans une session JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-127">[Role Capabilities](role-capabilities.md) - explains how to create roles which determine what a user is allowed to do in a JEA session.</span></span>
- <span data-ttu-id="97bfd-128">[Configurations de session](session-configurations.md) : explique comment configurer des points de terminaison JEA mappant les utilisateurs sur des rôles et définir l’identité JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-128">[Session Configurations](session-configurations.md) - explains how to configure JEA endpoints that map users to roles and set the JEA identity</span></span>
- <span data-ttu-id="97bfd-129">[Inscription de JEA](register-jea.md) : créez un point de terminaison JEA et permettez aux utilisateurs de s’y connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-129">[Registering JEA](register-jea.md) - create a JEA endpoint and make it available for users to connect to.</span></span>
- <span data-ttu-id="97bfd-130">[Utilisation de JEA](using-jea.md) : découvrez les diverses méthodes d’utilisation de JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-130">[Using JEA](using-jea.md) - learn the various ways you can use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="97bfd-131">[Considérations de sécurité](security-considerations.md) : passez en revue les bonnes pratiques et les implications des options de configuration de JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-131">[Security Considerations](security-considerations.md) - review security best practices and implications of JEA configuration options.</span></span>
- <span data-ttu-id="97bfd-132">[Audit et rapport de JEA](audit-and-report.md) : découvrez comment auditer les points de terminaison JEA et créer des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-132">[Audit and Report on JEA](audit-and-report.md) - learn how to audit and report on JEA endpoints.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="97bfd-133">Exemples et ressources DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-133">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="97bfd-134">Vous trouverez des exemples de configurations JEA et la ressource DSC JEA dans le [référentiel GitHub JEA](https://github.com/PowerShell/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97bfd-134">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>

