---
ms.date: 2017-06-12
ms.topic: conceptual
keywords: dsc,powershell,configuration,setup
title: "Présentation de la configuration de l’état souhaité pour les décideurs"
ms.openlocfilehash: cbde5d22f9cf118485a0302e53ee0a75eb4b8843
ms.sourcegitcommit: a444406120e5af4e746cbbc0558fe89a7e78aef6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="46a55-103">Présentation de la configuration de l’état souhaité pour les décideurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-103">Desired State Configuration Overview for Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="46a55-104">Ce document décrit les avantages de l’utilisation de la configuration de l’état souhaité (DSC) PowerShell en entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-104">This document describes the business benefits of using PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="46a55-105">Il ne s’agit pas d’un guide technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-105">It is not a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="46a55-106">Qu’est-ce que la configuration de l’état souhaité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-106">What Is Desired State Configuration?</span></span>

<span data-ttu-id="46a55-107">La configuration d’état souhaité (DSC) Windows PowerShell est une plateforme de gestion de la configuration intégrée à Windows, basée sur des normes ouvertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-107">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="46a55-108">DSC est suffisamment flexible pour fonctionner de manière fiable et cohérente à chaque étape du cycle de vie de déploiement (développement, test, préproduction, production), ainsi qu’au cours d’une montée en puissance parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), as well as during scale-out.</span></span> 

<span data-ttu-id="46a55-109">DSC repose sur des « [configurations](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/configurations) ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-109">DSC centers around "[configurations](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/configurations)".</span></span>
<span data-ttu-id="46a55-110">Une configuration est un document facile à lire qui décrit un environnement d’ordinateurs (ou « nœuds ») ayant des caractéristiques spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-110">A configuration is an easy-to-read document that describes an environment made up of computers ("nodes") with specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="46a55-111">Ces caractéristiques peuvent être aussi simples que de vérifier qu’une fonctionnalité spécifique de Windows est activée, et aussi complexes que de déployer SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span> 

<span data-ttu-id="46a55-112">DSC comprend également des fonctions intégrées d’analyse et de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-112">DSC also has monitoring and reporting built in.</span></span> <span data-ttu-id="46a55-113">Si un système n’est plus conforme, DSC peut déclencher une alerte et corriger le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span> 

## <a name="benefits-of-using-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="46a55-114">Avantages de l’utilisation de la configuration de l’état souhaité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-114">Benefits of Using Desired State Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="46a55-115">Les configurations sont conçues pour être facilement lues, stockées et mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-115">Configurations are designed to be easily read, stored, and updated.</span></span> <span data-ttu-id="46a55-116">Les configurations déclarent l’état dans lequel doivent être les appareils cibles. Vous n’avez donc pas à écrire d’instructions sur l’état des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-116">Configurations declare the state target devices should be in, instead of writing instructions for how to put them in that state.</span></span> <span data-ttu-id="46a55-117">L’apprentissage, l’adoption, l’implémentation et la maintenance par le biais de DSC est une solution beaucoup moins coûteuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-117">This makes it much less costly to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span> 

<span data-ttu-id="46a55-118">La création de configurations permet de capturer les étapes d’un déploiement complexe sous la forme d’une « source unique de vérité » à un emplacement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a "single source of truth" in a single location.</span></span> <span data-ttu-id="46a55-119">Cela évite ainsi les erreurs lors de déploiements répétés d’un ensemble spécifique d’ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-119">This makes repeated deployments of a specific set of machines much less error-prone.</span></span> <span data-ttu-id="46a55-120">Par conséquent, les déploiements sont plus rapides et plus fiables, ce qui permet de réduire les délais des déploiements complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-120">In turn, making deployments faster and more reliable which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="46a55-121">Les configurations peuvent également être partagées via la [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com), ce qui signifie que des scénarios courants et de meilleures pratiques existent peut-être déjà pour le travail que vous devez effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-121">Configurations are also shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) meaning common scenarios and best practices might already exist for the work you need done.</span></span>


## <a name="desired-state-configuration-and-devops"></a><span data-ttu-id="46a55-122">Configuration de l’état souhaité et DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-122">Desired State Configuration and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="46a55-123">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) est une association de personnes, de processus et d’outils qui permet un déploiement et une itération rapides centrés sur l’offre de valeur aux utilisateurs finaux, internes ou externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-123">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) is a combination of people, process, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="46a55-124">DSC a été conçu autour de DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-124">DSC was designed with DevOps in mind.</span></span> <span data-ttu-id="46a55-125">Le fait de n’utiliser qu’une seule configuration pour définir un environnement signifie que les développeurs peuvent coder leurs spécifications dans une configuration et vérifier cette configuration dans le contrôle de code source. Les équipes opérationnelles peuvent facilement déployer le code sans avoir à passer par des processus manuels sujets aux erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-125">Having a single configuration define an environment means that developers can encode their requirements into a configuration, check that configuration into source control, and operations teams can easily deploy code without having to go through error-prone manual processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="46a55-126">Les configurations sont également [pilotées par les données](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/configdata), ce qui permet aux équipes opérationnelles d’identifier et de modifier plus facilement les environnements, sans intervention des développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-126">Configurations are also [data-driven](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/configdata), which makes it easier for ops teams to identify and change environments without developer intervention.</span></span> 

## <a name="desired-state-configuration-on--and-off-premises"></a><span data-ttu-id="46a55-127">Configuration d’état souhaité sur site et hors site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-127">Desired State Configuration On- and Off-Premises</span></span>

<span data-ttu-id="46a55-128">DSC peut être utilisé pour gérer des déploiements sur site et hors site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-128">DSC can be used to manage both on-premises and off-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="46a55-129">Pour les solutions sur site, DSC possède un [serveur collecteur](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/pullserver) qui peut être utilisé pour centraliser la gestion des ordinateurs et créer des rapports sur leur état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-129">For on-premises solutions, DSC has a [pull server](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/pullserver) that can be used to centralize management of machines and report on their status.</span></span> <span data-ttu-id="46a55-130">Pour les solutions cloud, DSC peut être utilisé partout où Windows est utilisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-130">For cloud solutions, DSC is usable wherever Windows is usable.</span></span> <span data-ttu-id="46a55-131">Il existe également des offres Azure spécifiques basées sur la configuration d’état souhaité, telles que [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), qui centralise la création de rapports DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-131">There are also specific offerings from Azure built on Desired State Configuration, such as [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), which centralizes reporting of DSC.</span></span> 

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="46a55-132">DSC et compatibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-132">DSC and Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="46a55-133">Même si DSC a fait son apparition avec Windows Server 2012 R2, il est disponible pour les systèmes d’exploitation de bas niveau via le package Windows Management Framework (WMF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-133">Although DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, it is available for downlevel operating systems via the Windows Management Framework (WMF) package.</span></span> <span data-ttu-id="46a55-134">Pour plus d’informations sur le package WMF, reportez-vous à la [page d’accueil de PowerShell](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-134">More information about the WMF can be found on the [PowerShell homepage](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span></span> 

<span data-ttu-id="46a55-135">DSC peut également servir à gérer Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-135">DSC can also be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="46a55-136">Pour plus d’informations, consultez [Bien démarrer avec DSC pour Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46a55-136">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span></span>

