---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,applet de commande
title: "Démarrage du moteur Windows PowerShell 2.0"
ms.assetid: edafc2fa-7576-49c2-bbba-9336f4bcfc28
ms.openlocfilehash: 15f578e2fbf0b10afa307cde0a32123a8026a282
ms.sourcegitcommit: 598b7835046577841aea2211d613bb8513271a8b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/08/2017
---
# <a name="starting-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="f8558-103">Démarrage du moteur Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-103">Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>
<span data-ttu-id="f8558-104">Cette section explique comment démarrer le moteur Windows PowerShell 2.0 sur Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows 8 et Windows Server 2012, qui incluent le moteur Windows PowerShell 2.0, et sur d’autres systèmes sur lesquels Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0 et Windows PowerShell 4.0 sont installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-104">This section explains how to start the Windows PowerShell 2.0 Engine on Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows 8, and Windows Server 2012, which include the Windows PowerShell 2.0 Engine, and on other systems on which Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0, and Windows PowerShell 4.0 are installed.</span></span>

<span data-ttu-id="f8558-105">Windows PowerShell 4.0 et Windows PowerShell 3.0 sont conçus pour offrir une compatibilité descendante avec Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-105">Windows PowerShell 4.0 and Windows PowerShell 3.0 are designed to be backwards compatible with Windows PowerShell 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="f8558-106">Les applets de commande, fournisseurs, composants logiciels enfichables, modules et scripts écrits pour Windows PowerShell 2.0 s’exécutent sans modification dans Windows PowerShell 3.0 et Windows PowerShell 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-106">Cmdlets, providers, snap-ins, modules, and scripts written for Windows PowerShell 2.0 run unchanged in Windows PowerShell 4.0 and Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="f8558-107">Toutefois, en raison d’une modification de la stratégie d’activation du runtime de Microsoft .NET Framework 4, les programmes hôtes de Windows PowerShell écrits pour Windows PowerShell 2.0 et compilés avec Common Language Runtime (CLR) 2.0 ne peuvent pas s’exécuter sans modification dans Windows PowerShell 3.0 ou Windows PowerShell 4.0, qui sont compilés avec CLR 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-107">However, due to a change in the runtime activation policy in Microsoft .NET Framework 4, Windows PowerShell host programs that were written for Windows PowerShell 2.0 and compiled with Common Language Runtime (CLR) 2.0 cannot run without modification in Windows PowerShell 3.0 or Windows PowerShell 4.0, which are compiled with CLR 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="f8558-108">Le moteur Windows PowerShell 2.0 est destiné à être utilisé uniquement quand un script ou un programme hôte existant ne peut pas s’exécuter parce qu’il n’est pas compatible avec Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell 3.0 ou Microsoft .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-108">The Windows PowerShell 2.0 Engine is intended to be used only when an existing script or host program cannot run because it is incompatible with Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell 3.0, or Microsoft .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="f8558-109">Ces cas sont supposé être rares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-109">Such cases are expected to be rare.</span></span>

<span data-ttu-id="f8558-110">De nombreux programmes qui nécessitent le moteur Windows PowerShell 2.0 le démarrent automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-110">Many programs that require the Windows PowerShell 2.0 Engine start it automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f8558-111">Ces instructions sont fournies pour les rares cas où vous devez démarrer le moteur manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-111">These instructions are included for the rare situations in which you need to start the engine manually.</span></span>

## <a name="installing-and-enabling-required-programs"></a><span data-ttu-id="f8558-112">Installation et activation des programmes requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-112">Installing and Enabling Required Programs</span></span>
<span data-ttu-id="f8558-113">Avant de démarrer le moteur Windows PowerShell 2.0, activez le moteur Windows PowerShell 2.0 et Microsoft .NET Framework 3.5 avec Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-113">Before starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, enable the Windows PowerShell 2.0 Engine and Microsoft .NET Framework 3.5 with Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="f8558-114">Pour obtenir des instructions, voir [Installation de Windows PowerShell](Installing-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-114">For instructions, see [Installing Windows PowerShell](Installing-Windows-PowerShell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f8558-115">Les systèmes sur lesquels [Windows Management Framework 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) ou Windows Management Framework 3.0 sont installés disposent de tous les composants requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-115">Systems on which [Windows Management Framework 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) or Windows Management Framework 3.0 are installed have all of the required components.</span></span> <span data-ttu-id="f8558-116">Aucune autre configuration n’est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-116">No further configuration is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="f8558-117">Pour plus d’informations sur l’installation de [Windows Management Framework 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) ou de Windows Management Framework 3.0, consultez [Installation de Windows PowerShell](Installing-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-117">For information about installing [Windows Management Framework 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) or Windows Management Framework 3.0, see [Installing Windows PowerShell](Installing-Windows-PowerShell.md).</span></span>

## <a name="how-to-start-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="f8558-118">Comment démarrer le moteur Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-118">How to start the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>
<span data-ttu-id="f8558-119">Quand vous démarrez Windows PowerShell, la version la plus récente démarre par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-119">When you start Windows PowerShell the newest version starts by default.</span></span> <span data-ttu-id="f8558-120">Pour démarrer Windows PowerShell avec le moteur Windows PowerShell 2.0, utilisez le paramètre Version de PowerShell.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-120">To start Windows PowerShell with the Windows PowerShell 2.0 Engine, use the Version parameter of PowerShell.exe.</span></span> <span data-ttu-id="f8558-121">Vous pouvez exécuter la commande à tout invite de commandes, y compris de Windows PowerShell et de Cmd.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-121">You can run the command at any command prompt, including Windows PowerShell and Cmd.exe.</span></span>

```
PowerShell.exe -Version 2
```

## <a name="how-to-start-a-remote-session-with-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="f8558-122">Comment démarrer une session à distance avec le moteur Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-122">How to start a remote session with the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>
<span data-ttu-id="f8558-123">Pour exécuter le moteur Windows PowerShell 2.0 dans une session à distance, créez une configuration de session (également appelée « point de terminaison ») sur l’ordinateur distant qui charge le moteur Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-123">To run the Windows PowerShell 2.0 Engine in a remote session, create a session configuration (also known as an "endpoint") on the remote computer that loads the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="f8558-124">La configuration de session est enregistrée sur l’ordinateur distant et est utilisable par tout utilisateur autorisé à créer des sessions utilisant le moteur Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-124">The session configuration is saved on the remote computer and can be used by any authorized user to create  sessions that use the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

<span data-ttu-id="f8558-125">Il s’agit d’une tâche avancée généralement effectuée par un administrateur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-125">This is an advanced task that is typically performed by a system administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="f8558-126">La procédure suivante utilise le paramètre **PSVersion** de l’applet de commande [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) pour créer une configuration de session qui utilise le moteur Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-126">The following procedure uses the **PSVersion** parameter of the [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) cmdlet to create a session configuration that uses the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="f8558-127">Vous pouvez également utiliser le paramètre **PowerShellVersion** de l’applet de comment [New-PSSessionConfigurationFile](https://technet.microsoft.com/en-us/library/5f3e3633-6e90-479c-aea9-ba45a1954866) pour créer un fichier de configuration de session pour une session qui charge le moteur Windows PowerShell 2.0, et pouvez utiliser le paramètre **PSVersion** de l’applet de commande [Set-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/b21fbad3-1759-4260-b206-dcb8431cd6ea) pour modifier une configuration de session afin d’utiliser le moteur Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-127">You can also use the **PowerShellVersion** parameter of the [New-PSSessionConfigurationFile](https://technet.microsoft.com/en-us/library/5f3e3633-6e90-479c-aea9-ba45a1954866) cmdlet to create a session configuration file for a session that loads the Windows PowerShell 2.0 Engine and you can use the **PSVersion** parameter of the [Set-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/b21fbad3-1759-4260-b206-dcb8431cd6ea) parameter to change a session configuration to use the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

<span data-ttu-id="f8558-128">Pour plus d’informations sur les fichiers de configuration de session, voir [about_Session_Configuration_Files](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c7217447-1ebf-477b-a8ef-4dbe9a1473b8). Pour plus d’informations sur les configurations de session, y compris l’installation et la sécurité, voir [about_Session_Configurations [v4]](https://technet.microsoft.com/en-us/library/a2fbe12a-350c-4d04-be50-24102824e3ab).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-128">For more information about session configuration files, see [about_Session_Configuration_Files](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c7217447-1ebf-477b-a8ef-4dbe9a1473b8).For information about session configurations, including setup and security, see [about_Session_Configurations [v4]](https://technet.microsoft.com/en-us/library/a2fbe12a-350c-4d04-be50-24102824e3ab).</span></span>

#### <a name="to-start-a-remote-windows-powershell-20-session"></a><span data-ttu-id="f8558-129">Pour démarrer une session Windows PowerShell 2.0 à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-129">To start a remote Windows PowerShell 2.0 session</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f8558-130">Pour créer une configuration de session qui requiert le moteur Windows PowerShell 2.0, utilisez le paramètre **PSVersion** de l’applet de commande [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) avec la valeur « 2.0 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-130">To create a session configuration that requires the Windows PowerShell 2.0 Engine, use the **PSVersion** parameter of the [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) cmdlet with a value of "2.0".</span></span> <span data-ttu-id="f8558-131">Exécutez cette commande sur l’ordinateur « côté serveur » ou en fin de réception de la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-131">Run this command on the computer at the "server side" or receiving end of the connection.</span></span>

    <span data-ttu-id="f8558-132">L’exemple de commande suivant crée la configuration de session PS2 sur l’ordinateur Server01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-132">The following sample command creates the PS2 session configuration on the Server01 computer.</span></span> <span data-ttu-id="f8558-133">Pour exécuter cette commande, démarrez Windows PowerShell 4.0 ou Windows PowerShell 3.0 avec l’option **Exécuter en tant qu’administrateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-133">To run this command, start Windows PowerShell 4.0 or Windows PowerShell 3.0 with the **Run as administrator** option.</span></span>

    ```
    Register-PSSessionConfiguration -Name PS2 -PSVersion 2.0
    ```

2.  <span data-ttu-id="f8558-134">Pour créer une session sur l’ordinateur Server01 qui utilise la configuration de session PS2, utilisez le paramètre **ConfigurationName** d’applets de commande qui créent une session à distance, telle l’applet de commande [New-PSSession](https://technet.microsoft.com/en-us/library/76f6628c-054c-4eda-ba7a-a6f28daaa26f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-134">To create a session on the Server01 computer that uses the PS2 session configuration, use the **ConfigurationName** parameter of cmdlets that create a remote session, such as the [New-PSSession](https://technet.microsoft.com/en-us/library/76f6628c-054c-4eda-ba7a-a6f28daaa26f) cmdlet.</span></span>

    <span data-ttu-id="f8558-135">Quand une session utilisant la configuration de session démarre, le moteur Windows PowerShell 2.0 est automatiquement chargé dans la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-135">When a session that uses the session configuration starts, the Windows PowerShell 2.0 Engine is automatically loaded into the session.</span></span>

    <span data-ttu-id="f8558-136">La commande suivante démarre une session sur l’ordinateur Server01 qui utilise la configuration de session PS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-136">The following command starts a session on the Server01 computer that uses the PS2 session configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f8558-137">La commande enregistre la session dans la variable $s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-137">The command saves the session in the $s variable.</span></span>

    ```
    $s = New-PSSession -ComputerName Server01 -ConfigurationName PS2
    ```

## <a name="how-to-start-a-background-job-with-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="f8558-138">Comment démarrer un travail en arrière-plan avec le moteur Windows PowerShell 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-138">How to start a background job with the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>
<span data-ttu-id="f8558-139">Pour démarrer un travail en arrière-plan avec le moteur Windows PowerShell 2.0, utilisez le paramètre **PSVersion** de l’applet de commande [Start-Job](https://technet.microsoft.com/en-us/library/2bc04935-0deb-4ec0-b856-d7290cca6442).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-139">To start a background job with the Windows PowerShell 2.0 Engine, use the **PSVersion** parameter of the [Start-Job](https://technet.microsoft.com/en-us/library/2bc04935-0deb-4ec0-b856-d7290cca6442) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="f8558-140">La commande suivante démarre un travail en arrière-plan avec le moteur Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-140">The following command starts a background job with the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

```
Start-Job {Get-Process} -PSVersion 2.0
```

<span data-ttu-id="f8558-141">Pour plus d’informations sur les travaux en arrière-plan, voir [about_Jobs [v4]](https://technet.microsoft.com/en-us/library/7362512a-8a4e-4575-b2ea-a740e5c4f002).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8558-141">For more information about background jobs, see [about_Jobs [v4]](https://technet.microsoft.com/en-us/library/7362512a-8a4e-4575-b2ea-a740e5c4f002).</span></span>

