---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,applet de commande
title: "Écriture de scripts avec Windows PowerShell"
ms.assetid: c425d27a-bb41-4947-8d73-ba5480bc8ee0
ms.openlocfilehash: 693d1bb9329dbb280453fc16738eda63c466e156
ms.sourcegitcommit: d6ab9ab5909ed59cce4ce30e29457e0e75c7ac12
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/08/2017
---
# <a name="scripting-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="ac037-103">Écriture de scripts avec Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-103">Scripting with Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="ac037-104">Windows PowerShell® est un interpréteur de ligne de commande et un langage de script basé sur les tâches, conçu spécialement pour l’administration du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="ac037-105">Basé sur le .NET Framework, Windows PowerShell aide les professionnels de l’informatique et les utilisateurs avancés à contrôler et à automatiser l’administration du système d’exploitation Windows et des applications s’exécutant sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="ac037-106">Les commandes Windows PowerShell, appelées *applets de commande*, vous permettent de gérer les ordinateurs à partir de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-106">Windows PowerShell commands, called *cmdlets*, let you manage the computers from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="ac037-107">Les *fournisseurs* Windows PowerShell vous permettent d’accéder à des magasins de données, par exemple le Registre et le magasin de certificats, aussi facilement que si vous accédiez au système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-107">Windows PowerShell *providers* let you access data stores, such as the registry and certificate store, as easily as you access the file system.</span></span> <span data-ttu-id="ac037-108">En outre, Windows PowerShell dispose d’un analyseur d’expression avancé et d’un langage de script entièrement développé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-108">In addition, Windows PowerShell has a rich expression parser and a fully developed scripting language.</span></span>

<span data-ttu-id="ac037-109">Windows PowerShell intègre les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-109">Windows PowerShell includes the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac037-110">Des applets de commande permettant d'effectuer des tâches d'administration système courantes (comme la gestion du Registre, des services, des processus et des journaux des événements) et d'utiliser WMI (Windows Management Instrumentation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-110">Cmdlets for performing common system administration tasks, such as managing the registry, services, processes, and event logs, and using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span>
- <span data-ttu-id="ac037-111">Un langage de script basé sur les tâches, ainsi que la prise en charge des scripts existants et des outils de ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-111">A task-based scripting language and support for existing scripts and command-line tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac037-112">Une conception cohérente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-112">Consistent design.</span></span> <span data-ttu-id="ac037-113">Étant donné que les applets de commande et les magasins de données système utilisent une syntaxe et des conventions d'affectation de noms communes, les données peuvent être partagées aisément et la sortie d'une applet de commande peut être utilisée comme entrée d'une autre applet de commande sans mise en forme ni manipulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-113">Because cmdlets and system data stores use common syntax and naming conventions, data can be shared easily and the output from one cmdlet can be used as the input to another cmdlet without reformatting or manipulation.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac037-114">Une navigation simplifiée et basée sur les commandes du système d'exploitation, ce qui permet aux utilisateurs de parcourir le Registre et d'autres magasins de données en employant les mêmes techniques que celles utilisées pour parcourir le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-114">Simplified, command-based navigation of the operating system, which lets users navigate the registry and other data stores by using the same techniques that they use to navigate the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac037-115">Des fonctionnalités puissantes de manipulation d'objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-115">Powerful object manipulation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ac037-116">Les objets peuvent être directement manipulés ou envoyés à d'autres outils ou bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-116">Objects can be directly manipulated or sent to other tools or databases.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac037-117">Une interface extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-117">Extensible interface.</span></span> <span data-ttu-id="ac037-118">Les éditeurs de logiciels indépendants et les développeurs d'entreprise peuvent créer des outils personnalisés et des utilitaires pour administrer leurs logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac037-118">Independent software vendors and enterprise developers can build custom tools and utilities to administer their software.</span></span>

