---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,applet de commande
title: "Présentation des concepts importants de Windows PowerShell"
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: 1ffcfefcc7ffc7c98ba4d1e3ccc9a59cd9b0baac
ms.sourcegitcommit: 74255f0b5f386a072458af058a15240140acb294
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="understanding-important-windows-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="19291-103">Présentation des concepts importants de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-103">Understanding Important Windows PowerShell Concepts</span></span>
<span data-ttu-id="19291-104">La conception de Windows PowerShell intègre des concepts de différents environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-104">The Windows PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="19291-105">Plusieurs d’entre eux sont déjà familiers aux utilisateurs ayant une expérience d’interpréteurs de commandes ou d’environnements de programmation spécifiques, mais très peu de gens les connaissent tous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-105">Several of them are familiar to people with experience in specific shells or programming environments, but very few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="19291-106">L’examen de certains de ces concepts permet d’avoir une vue d’ensemble utile de l’interpréteur de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-106">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

### <a name="commands-are-not-text-based"></a><span data-ttu-id="19291-107">Les commandes ne sont pas basées sur du texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-107">Commands Are Not Text-Based</span></span>
<span data-ttu-id="19291-108">Contrairement aux commandes d’interface de ligne de commande traditionnelles, les applets de commande Windows PowerShell sont conçues pour traiter des informations structurées comme des objets, qui sont plus que des chaînes de caractères s’affichant à l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-108">Unlike traditional command-line interface commands, Windows PowerShell cmdlets are designed to deal with objects - structured information that is more than just a string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="19291-109">Une sortie de commande comporte toujours des informations supplémentaires que vous pouvez utiliser si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-109">Command output always carries along extra information that you can use if you need it.</span></span> <span data-ttu-id="19291-110">Nous approfondissons ce sujet dans ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-110">We will discuss this topic in depth in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="19291-111">Si vous avez utilisé des outils de traitement de texte pour traiter des données de ligne de commande par le passé, vous constaterez qu’ils se comportent différemment si vous tentez de les utiliser dans Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-111">If you have used text-processing tools to process command-line data in the past, you will find that they behave differently if you try to use them in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="19291-112">Dans la plupart des cas, vous n’avez pas besoin d’outils de traitement texte pour extraire des informations spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-112">In most cases, you do not need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="19291-113">Vous pouvez accéder à des portions de données directement à l’aide des commandes de manipulation d’objets standard de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-113">You can access portions of the data directly by using standard Windows PowerShell object manipulation commands.</span></span>

### <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="19291-114">La famille de commandes est extensible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-114">The Command Family Is Extensible</span></span>
<span data-ttu-id="19291-115">Des interfaces telles que Cmd.exe n’offrent aucun moyen d’étendre directement le jeu de commandes intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-115">Interfaces such as Cmd.exe do not provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="19291-116">Vous pouvez créer des outils en ligne de commande externes qui s’exécutent dans Cmd.exe, mais ceux-ci n’ont pas de services tels que l’intégration de l’aide, et Cmd.exe ne détermine pas automatiquement qu’il s’agit de commandes valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-116">You can create external command-line tools that run in Cmd.exe, but these external tools do not have services, such as Help integration, and Cmd.exe does not automatically know that they are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="19291-117">Les commandes binaires natives de Windows PowerShell, appelées *applets de commande* peuvent être complétées par des applets de commande que vous créez et ajoutez à Windows PowerShell à l’aide de composants logiciels enfichables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-117">The native binary commands in Windows PowerShell, known as *cmdlets* (pronounced command-lets), can be augmented by cmdlets that you create and that you add to Windows PowerShell by using snap-ins.</span></span> <span data-ttu-id="19291-118">Les *composants logiciels enfichables* de Windows PowerShell sont compilés, à l’instar des outils binaires dans toute autre interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-118">Windows PowerShell *snap-ins* are compiled, just like binary tools in any other interface.</span></span> <span data-ttu-id="19291-119">Vous pouvez les utiliser pour ajouter des fournisseurs Windows PowerShell à l’interpréteur de commandes, ainsi que de nouvelles applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-119">You can use them to add Windows PowerShell providers to the shell, as well as new cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="19291-120">En raison de la spécificité des commandes internes de Windows PowerShell, nous les appelons *applets de commande*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-120">Because of the special nature of the Windows PowerShell internal commands, we will refer to them as *cmdlets*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="19291-121">Windows PowerShell peut exécuter des commandes autres que des applets de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-121">Windows PowerShell can run commands other than cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="19291-122">Nous ne les décrivons pas en détail dans le Guide de l’utilisateur de Windows PowerShell, mais il est utile de les connaître en tant que catégories de types de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-122">We will not be discussing them in detail in the Windows PowerShell User's Guide, but they are useful to know about as categories of command types.</span></span> <span data-ttu-id="19291-123">Windows PowerShell prend en charge des scripts analogues aux scripts de l’interpréteur de commande UNIX et aux fichiers de commandes de Cmd.exe, mais dont l’extension de nom de fichier est .ps1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-123">Windows PowerShell supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and Cmd.exe batch files, but have a .ps1 file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="19291-124">Windows PowerShell permet également de créer des fonctions internes directement utilisables dans l’interface ou dans des scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-124">Windows PowerShell also allows you to create internal functions that can be used directly in the interface or in scripts.</span></span>

### <a name="windows-powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="19291-125">Windows PowerShell gère l’entrée et l’affichage sur la console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-125">Windows PowerShell Handles Console Input and Display</span></span>
<span data-ttu-id="19291-126">Lorsque vous tapez une commande, Windows PowerShell traite toujours directement la saisie de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-126">When you type a command, Windows PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="19291-127">Windows PowerShell met également en forme la sortie à l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-127">Windows PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="19291-128">C’est important, car cela réduit le travail requis de chaque applet de commande et vous garantit de pouvoir toujours opérer de la même manière, quelle que soit l’applet de commande que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-128">This is significant because it reduces the work required of each cmdlet and ensures that you can always do things the same way regardless of which cmdlet you are using.</span></span> <span data-ttu-id="19291-129">Un exemple de la manière dont cela simplifie la vie tant des développeurs d’outils que des utilisateurs, est l’aide relative à la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-129">One example of how this simplifies life for both tool developers and users is command-line Help.</span></span>

<span data-ttu-id="19291-130">Les outils en ligne de commande traditionnels ont leurs propres modes de demande et d’affichage de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="19291-131">Certains outils en ligne de commande utilisent **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="19291-132">pour déclencher l’affichage de l’aide. D’autres utilisent **-?**, **/H**, voire **//**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="19291-133">Certains affichent l’aide dans une fenêtre d’interface graphique utilisateur, plutôt que dans l’affichage de la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="19291-134">Certains outils complexes, tels que des programmes de mise à jour d’application, décompressent des fichiers internes avant d’afficher leur aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-134">Some complex tools, such as application updaters, unpack internal files before displaying their Help.</span></span> <span data-ttu-id="19291-135">Si vous utilisez un paramètre incorrect, l’outil peut ignorer ce que vous avez tapé et commencer à exécuter une tâche automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-135">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin performing a task automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="19291-136">Lorsque vous entrez une commande dans Windows PowerShell, tout ce que vous saisissez est automatiquement analysé et pré-traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-136">When you enter a command in Windows PowerShell, everything you enter is automatically parsed and pre-processed by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="19291-137">Si vous utilisez le paramètre **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-137">If you use the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="19291-138">avec une applet de commande Windows PowerShell, il signifie toujours « afficher l’aide pour cette commande ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-138">parameter with a Windows PowerShell cmdlet, it always means "show me Help for this command".</span></span> <span data-ttu-id="19291-139">Les développeurs d’applets de commande n’ont pas besoin d’analyser la commande ; il leur suffit de fournir le texte d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-139">Cmdlet developers do not have to parse the command; they only need to provide the Help text.</span></span>

<span data-ttu-id="19291-140">Il est important de comprendre que les fonctionnalités d’aide de Windows PowerShell sont disponibles même lorsque vous exécutez des outils en ligne de commande traditionnels dans Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-140">It is important to understand that the Help features of Windows PowerShell are available even when you run traditional command-line tools in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="19291-141">Windows PowerShell traite les paramètres et transmet les résultats aux outils externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-141">Windows PowerShell processes the parameters and passes the results to the external tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="19291-142">Si vous exécutez une application graphique dans Windows PowerShell, la fenêtre de l’application s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-142">If you run an graphic application in Windows PowerShell, the window for the application opens.</span></span> <span data-ttu-id="19291-143">Windows PowerShell intervient uniquement lors du traitement de l’entrée de ligne de commande que vous saisissez ou lors du renvoi de la sortie de l’application à la fenêtre de la console. Cela n’affecte en rien le fonctionnement interne de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-143">Windows PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window; it does not affect how the application works internally.</span></span>

### <a name="windows-powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="19291-144">Windows PowerShell utilise une syntaxe C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-144">Windows PowerShell Uses Some C# Syntax</span></span>
<span data-ttu-id="19291-145">Windows PowerShell dispose de fonctionnalités et de mots clés de syntaxe qui sont très similaires à ceux utilisés dans le langage de programmation C#, car Windows PowerShell est basé sur .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-145">Windows PowerShell has syntax features and keywords that are very similar to those used in the C# programming language, because Windows PowerShell is based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="19291-146">L’apprentissage de Windows PowerShell facilite sensiblement l’apprentissage de C#, si ce langage vous intéresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-146">Learning Windows PowerShell will make it much easier to learn C#, if you are interested in the language.</span></span>

<span data-ttu-id="19291-147">Si vous n’êtes pas programmeur C#, cette similitude est sans importance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-147">If you are not a C# programmer, this similarity is not important.</span></span> <span data-ttu-id="19291-148">En revanche, si le langage C# vous est familier, les similitudes peuvent faciliter sensiblement l’apprentissage de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19291-148">However, if you are already familiar with C#, the similarities can make learning Windows PowerShell much easier.</span></span>

