---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,applet de commande
title: Utilisation de Windows PowerShell
ms.assetid: cf06f1e5-3945-47e4-98be-412f5a1f43fe
ms.openlocfilehash: 874c6fc6f0b09b0f586725ed7df7bc68c31e1733
ms.sourcegitcommit: 18e3bfae83ffe282d3fd1a45f5386f3b7250f0c0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/08/2018
---
# <a name="using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="d77b0-103">Utilisation de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-103">Using Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="d77b0-104">Windows PowerShell® est un interpréteur de ligne de commande et un langage de script basé sur les tâches, conçu spécialement pour l’administration du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-105">Basé sur le .NET Framework, Windows PowerShell aide les professionnels de l’informatique et les utilisateurs avancés à contrôler et à automatiser l’administration du système d’exploitation Windows et des applications s’exécutant sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="d77b0-106">Les ressources contenues dans cette section vous aident à découvrir Windows PowerShell, les fonctionnalités fournies avec Windows PowerShell, l’éditeur graphique de Windows PowerShell et l’environnement d’écriture de scripts intégré de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-106">Resources in this section help you learn about Windows PowerShell, features that are included with Windows PowerShell, and the graphical Windows PowerShell editor, Windows PowerShell Integrated Scripting Environment.</span></span>

## <a name="whats-in-this-section"></a><span data-ttu-id="d77b0-107">Contenu de cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-107">What’s In This Section</span></span>
<span data-ttu-id="d77b0-108">Dans cette section, vous allez découvrir Windows PowerShell, comment utiliser Windows PowerShell et les nouveautés des dernières versions de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-108">Content in this section can help you learn more about Windows PowerShell, how to use Windows PowerShell, and what is new in Windows PowerShell in the most current releases.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-109">[Nouveautés dans Windows PowerShell](../../whats-new/What-s-New-in-Windows-PowerShell-50.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-109">[What's New in Windows PowerShell](../../whats-new/What-s-New-in-Windows-PowerShell-50.md).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-110">Cette rubrique décrit les modifications apportées à Windows PowerShell 3.0 et Windows PowerShell 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-110">This topic describes changes to Windows PowerShell 3.0 and Windows PowerShell 4.0.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-111">[Prise en main de Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-111">[Getting Started with Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-112">Introduction et didacticiel décrivant notamment la configuration requise et fournissant des instructions d’installation et de démarrage de Windows PowerShell sur tous les systèmes d’exploitation pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-112">An introduction and tutorial, including system requirements and instructions for installing and starting Windows PowerShell on all supported operating systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-113">[Environnement d’écriture de scripts intégré de Windows PowerShell &#40;ISE&#41;](Windows-PowerShell-Integrated-Scripting-Environment--ISE-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-113">[Windows PowerShell Integrated Scripting Environment &#40;ISE&#41;](Windows-PowerShell-Integrated-Scripting-Environment--ISE-.md).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-114">Documentation relative à Windows PowerShell ISE, une console et un éditeur de script Windows PowerShell graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-114">Documentation for Windows PowerShell ISE, a graphical Windows PowerShell script editor and console.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-115">[Vue d’ensemble de la configuration d’état souhaité (DSC) Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/04c9e716-822c-40f0-8fdf-f2dda8abd888).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-115">[Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) Overview](https://technet.microsoft.com/en-us/library/04c9e716-822c-40f0-8fdf-f2dda8abd888).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-116">Introduction à la configuration d’état souhaité Windows PowerShell, une nouvelle fonctionnalité de Windows PowerShell 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-116">An introduction to a new feature for Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-117">DSC peut aider les administrateurs à mettre en place des configurations cohérentes dans les environnements Windows et sur des périphériques tels que des commutateurs réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-117">DSC can help administrators achieve consistent configurations in Windows environments, and on devices such as network switches.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-118">[Aide sur la ligne de commande PowerShell.exe](../../core-powershell/console/PowerShell.exe-Command-Line-Help.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-118">[PowerShell.exe Command-Line Help](../../core-powershell/console/PowerShell.exe-Command-Line-Help.md).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-119">Comment démarrer Windows PowerShell à partir de l’invite de commandes Windows et comment exécuter des commandes Windows PowerShell de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-119">How to start Windows PowerShell from the Windows Command Prompt, and run basic Windows PowerShell commands.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-120">[Glossaire Windows PowerShell](../../Windows-PowerShell-Glossary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-120">[Windows PowerShell Glossary](../../Windows-PowerShell-Glossary.md).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-121">Découvrez les termes couramment utilisés dans Windows PowerShell et sa documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-121">Learn about common terms used in Windows PowerShell and its documentation.</span></span>

## <a name="related-technologies"></a><span data-ttu-id="d77b0-122">Technologies connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-122">Related Technologies</span></span>
<span data-ttu-id="d77b0-123">Windows PowerShell fait partie d’une famille de technologies de script associées qui vous aident à automatiser la gestion à distance d’ordinateurs Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-123">Windows PowerShell is part of a family of related scripting technologies that help you automate remote management of Windows-based computers.</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-124">Pour plus d'informations sur ces technologies, cliquez sur les liens ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-124">Links to more information about these technologies are included here for you.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-125">[Windows PowerShell Workflow](http://technet.microsoft.com/library/jj134242.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-125">[Windows PowerShell Workflow](http://technet.microsoft.com/library/jj134242.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-126">Introduit dans Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell Workflow permet aux professionnels de l’informatique et aux développeurs de tirer parti des avantages de [Windows Workflow Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/ee342461.aspx) avec les fonctionnalités et la simplicité d’automatisation de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-126">First introduced in Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell Workflow lets IT Pros and developers leverage the benefits of [Windows Workflow Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/ee342461.aspx) with the automation capabilities and ease of Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-127">[Accès Web Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/hh831611.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-127">[Windows PowerShell Web Access](http://technet.microsoft.com/library/hh831611.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-128">Accès Web Windows PowerShell, une fonctionnalité introduite dans Windows Server 2012, joue le rôle de passerelle Windows PowerShell en fournissant une console web Windows PowerShell qui cible un ordinateur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-128">First introduced in Windows Server 2012, Windows PowerShell Web Access acts as a Windows PowerShell gateway, providing a web-based Windows PowerShell console that is targeted at a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-129">Elle permet aux professionnels de l’informatique d’exécuter des commandes et des scripts Windows PowerShell à partir d’une console Windows PowerShell dans un navigateur web, sans nécessiter Windows PowerShell, ni de logiciel de gestion à distance ou d’installation d’un plug-in de navigateur sur le périphérique client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-129">It enables IT Pros to run Windows PowerShell commands and scripts from a Windows PowerShell console in a web browser, with no Windows PowerShell, remote management software, or browser plug-in installation necessary on the client device.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-130">[Windows PowerShell Web Services (Extension ISS Management OData)](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh880865.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-130">[Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension)](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh880865.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-131">Windows PowerShell Web Services est une infrastructure qui permet d’exposer facilement les applets de commande Windows PowerShell à travers un service web basé sur OData qui s’exécute sur un serveur web (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-131">Windows PowerShell Web Services is a framework for easily exposing Windows PowerShell cmdlets through an OData-based web service that is running in Web Server (IIS).</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-132">[Prendre en main la configuration d’état souhaité Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c134aa32-b085-4656-9a89-955d8ff768d0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-132">[Get Started with Windows PowerShell Desired State Configuration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c134aa32-b085-4656-9a89-955d8ff768d0).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-133">La configuration d’état souhaité (DSC) Windows PowerShell, introduite dans Windows PowerShell 4.0, est une nouvelle plateforme de gestion dans Windows PowerShell qui permet de déployer et de gérer les données de configuration de services logiciels et l’environnement dans lequel ces services s’exécutent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-133">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC), introduced in Windows PowerShell 4.0, is a new management platform in Windows PowerShell that enables the deployment and management of configuration data for software services and the environment on which these services run.</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-134">DSC offre un ensemble d’extensions de langage, de nouvelles applets de commande et de ressources Windows PowerShell que vous pouvez utiliser pour spécifier de façon déclarative comment configurer l’état de votre environnement logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-134">DSC provides a set of Windows PowerShell language extensions, new cmdlets, and resources that you can use to declaratively specify how you want the state of your software environment to be configured.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-135">[Windows Management Framework 4.0 Preview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) inclut des mises à jour de Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell Web Services (extension IIS Management OData), WinRM (Gestion à distance de Windows), WMI (Infrastructure de gestion Windows), le fournisseur WMI du Gestionnaire de serveur, ainsi qu’une nouvelle fonctionnalité pour la version 4.0, la configuration d’état souhaité (DSC) Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-135">[Windows Management Framework 4.0 Preview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) includes updates to Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI), the Server Manager WMI provider, and a new feature for 4.0, Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-136">Windows Management Framework 4.0 Preview vous permet d’installer et d’utiliser ces technologies sur des ordinateurs exécutant Windows Server 2012, Windows® 7 SP1 et Windows Server 2008 R2 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-136">Windows Management Framework 4.0 Preview allows you to install and use these technologies on computers that are running Windows Server 2012, Windows® 7 SP1, and Windows Server 2008 R2 SP1.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-137">[Windows Management Framework 3.0](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595) inclut des mises à jour de Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell Web Services (extension IIS Management OData), WinRM (Windows Remote Management), WMI (Infrastructure de gestion Windows) et le fournisseur WMI du Gestionnaire de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-137">[Windows Management Framework 3.0](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595) includes updates to Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI), and the Server Manager WMI provider.</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-138">Windows Management Framework 3.0 Preview vous permet d’installer et d’utiliser ces technologies sur des ordinateurs exécutant Windows Server 7 SP1, Windows® 2008 SP2 et Windows Server 2008 R2 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-138">Windows Management Framework 3.0 allows you to install and use these technologies on computers that are running Windows® 7 SP1, Windows Server 2008 SP2, and Windows Server 2008 R2 SP1.</span></span>

## <a name="learning-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="d77b0-139">Utilisation de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-139">Learning Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="d77b0-140">Pour vous lancer dans l’apprentissage de Windows PowerShell, commencez par consulter les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-140">To begin learning Windows PowerShell, start with the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-141">[Microsoft Virtual Academy : Outils avancés et scripts avec PowerShell 3.0 Démarrage rapide](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/getting-started-with-powershell-3-0-jump-start-8276).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-141">[Microsoft Virtual Academy: Getting Started with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/getting-started-with-powershell-3-0-jump-start-8276).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-142">Destiné aux professionnels de l’informatique, administrateurs et membres du support technique, ce démarrage rapide explique comment utiliser Windows PowerShell pour améliorer les fonctionnalités de gestion, automatiser les tâches redondantes et gérer l’environnement à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-142">This Jump Start is designed to teach busy IT professionals, admins, and help desk people how to use Windows PowerShell to improve management capabilities, automate redundant tasks, and manage the environment in scale.</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-143">Jeffrey Snover, l’inventeur de Windows PowerShell, et Jason Helmick, technologiste confirmé chez Concentrated Technology, vous expliquent comment Windows PowerShell fonctionne et comment l’adapter à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-143">Learn how Windows PowerShellworks and how to make Windows PowerShell work for you from the experts Jeffrey Snover, the inventor of Windows PowerShell, and Jason Helmick, Senior Technologist at Concentrated Technology.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-144">[Microsoft Virtual Academy : Outils avancés et écriture de scripts avec PowerShell 3.0-Démarrage rapide](https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/advanced-tools-scripting-with-powershell-30-jump-start-8277).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-144">[Microsoft Virtual Academy: Advanced Tools & Scripting with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/advanced-tools-scripting-with-powershell-30-jump-start-8277).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-145">Ce cours avancé sur Windows PowerShell s’adresse aux professionnels de l’informatique qui souhaitent transformer leurs scripts d’automatisation et de gestion en temps réel en outils et applets de commande réutilisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-145">IT pros, take this advanced Windows PowerShell course to find out how to turn your real time management and automation scripts into useful reusable tools and cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-146">Jeffrey Snover, l’architecte et l’inventeur de Windows PowerShell, et Jason Helmick, informaticien, vous donnent des conseils et passent en revue les modèles et les meilleures pratiques pour créer et gérer des outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-146">You’ll learn the best patterns and practices for building and maintaining tools and you’ll pick up some special tips and tricks along the way from the architect and inventor of Windows PowerShell, Distinguished Engineer Jeffrey Snover, and IT pro, Jason Helmick.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-147">[Prise en main de Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-147">[Getting Started with Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-148">Introduction et didacticiel décrivant notamment la configuration requise et fournissant des instructions d’installation et de démarrage de Windows PowerShell sur tous les systèmes d’exploitation pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-148">An introduction and tutorial, including system requirements and instructions for installing and starting Windows PowerShell on all supported operating systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-149">[Informations de référence sur le module Windows PowerShell Core](http://technet.microsoft.com/library/hh847741(v=wps.630).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-149">[Windows PowerShell Core Module Reference](http://technet.microsoft.com/library/hh847741(v=wps.630).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-150">Liste alphabétique des rubriques d’aide pour les fonctionnalités de langage et les applets de commande incluses dans le moteur Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-150">An alphabetized list of help topics for the language features and cmdlets included as part of the Windows PowerShell engine.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-151">[Automatisation de Windows et de Windows Server avec Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/dn249523.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-151">[Windows and Windows Server Automation with Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/dn249523.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-152">Liste alphabétique des rubriques d’aide sur les modules Windows PowerShell faisant partie de fonctionnalités ou de rôles de serveur inclus dans Windows Server et Windows Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-152">An alphabetized list of help topics for Windows PowerShell modules that are included as part of features or server roles included in Windows Server and Windows Client.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-153">[Automatisation de System Center avec Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt156962.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-153">[System Center Automation with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt156962.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-154">Liste alphabétique des rubriques d’aide sur les modules Windows PowerShell inclus avec les composants de Microsoft System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-154">An alphabetized list of help topics for Windows PowerShell modules that are included with components of Microsoft System Center.</span></span>

## <a name="downloading-and-updating-windows-powershell-help"></a><span data-ttu-id="d77b0-155">Téléchargement et mise à jour de l'aide Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-155">Downloading and Updating Windows PowerShell Help</span></span>
<span data-ttu-id="d77b0-156">Les rubriques suivantes décrivent comment obtenir l’aide la plus récente pour Windows PowerShell et comment l’afficher à l’invite de commandes de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-156">The following topics describe how you can get the latest Help for Windows PowerShell and display it at the Windows PowerShell command prompt.</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-157">Applet de commande [Update-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849720.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-157">[Update-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849720.aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-158">Applet de commande Windows PowerShell qui télécharge et installe les dernières versions des rubriques d’aide pour les modules Windows PowerShell sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-158">A Windows PowerShell cmdlet that downloads and installs the newest versions of help topics for Windows PowerShell modules on your computer.</span></span>

    <span data-ttu-id="d77b0-159">Pour plus d’informations sur le système d’aide actualisable dans Windows PowerShell, notamment sur la manière de l’installer sur des ordinateurs isolés réseau, consultez [about_Updatable_Help](http://technet.microsoft.com/library/hh847735.aspx), [Save-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849724.aspx) et [Prise en charge de l’aide actualisable](http://msdn.microsoft.com/library/hh852754.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-159">For more information about the Updatable Help system in Windows PowerShell, including how to install Updatable Help on network-isolated computers, see [about_Updatable_Help](http://technet.microsoft.com/library/hh847735.aspx), [Save-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849724.aspx), and [Supporting Updatable Help](http://msdn.microsoft.com/library/hh852754.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="d77b0-160">applet de commande [Get-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849696(v=wps.630).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-160">[Get-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849696(v=wps.630).aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d77b0-161">Applet de commande Windows PowerShell que vous pouvez utiliser pour en savoir plus sur les applets de commande et les fournisseurs installés sur votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77b0-161">A Windows PowerShell cmdlet that you can use to learn about the cmdlets and providers that are installed on your system.</span></span>
