---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,applet de commande
title: "Utilisation de Windows PowerShell pour l’administration"
ms.assetid: db6334ec-ace6-436d-ab88-77aefc817511
ms.openlocfilehash: fa87745b9be04d14de37a308d870b73c5a98cf83
ms.sourcegitcommit: 74255f0b5f386a072458af058a15240140acb294
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="using-windows-powershell-for-administration"></a><span data-ttu-id="e806f-103">Utilisation de Windows PowerShell pour l’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e806f-103">Using Windows PowerShell for Administration</span></span>
<span data-ttu-id="e806f-104">L’objectif fondamental de Windows PowerShell est d’améliorer et de faciliter le contrôle administratif des systèmes, soit de façon interactive, ou à l’aide de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e806f-104">The fundamental goal of Windows PowerShell is providing better, easier administrative control over systems, either interactively or from script.</span></span> <span data-ttu-id="e806f-105">Ce chapitre décrit des solutions à de nombreux problèmes spécifiques liés à l’administration de systèmes Windows avec Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e806f-105">This chapter walks through solutions to many specific problems in administering Windows systems with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e806f-106">Bien que nous n’ayons pas évoqué les scripts ou fonctions dans le Guide de l’utilisateur de Windows PowerShell, les solutions peuvent être utilisées à partir de scripts ou en tant que fonctions ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e806f-106">Although we have not talked about scripts or functions in the Windows PowerShell User's Guide, the solutions can be used from scripts or as functions later.</span></span> <span data-ttu-id="e806f-107">Nous allons montrer des exemples incluant des fonctions dans le cadre de solutions visant à résoudre des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e806f-107">We will show examples that include functions as part of the solution to solve problems.</span></span>

<span data-ttu-id="e806f-108">Dans les descriptions de solutions, vous verrez un mélange de solutions utilisant des applets de commande spécifiques, l’applet de commande générale Get-WmiObject, voire des outils externes faisant partie des infrastructures Windows et .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e806f-108">Throughout the solution descriptions, you will see a mix of solutions using specific cmdlets, the general Get-WmiObject cmdlet, and even external tools that are part of the Windows and .NET Framework infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="e806f-109">L’utilisation d’outils externes fait partie de l’objectif de conception à long terme de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e806f-109">Use of external tools is part of the long-term design intent of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e806f-110">Même si le système s’étoffe, les utilisateurs rencontreront toujours des situations où les jeux d’outils disponibles ne feront pas tout ce dont ils ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e806f-110">Even as the system grows, users will continually encounter situations in which the available toolsets do not do everything they need.</span></span> <span data-ttu-id="e806f-111">Au lieu de favoriser la dépendance des seules implémentations d’applets de commande, Windows PowerShell essaie prendre en charge l’intégration de solutions à partir de tous les scénarios alternatifs possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e806f-111">Rather than foster dependency on cmdlet implementations alone, Windows PowerShell tries to support integrating solutions from every possible alternative scenario.</span></span>

