---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,applet de commande
title: Concepts de base de Windows PowerShell
ms.assetid: 6b3cbbc8-060c-4877-b00b-7300dbbe4e28
ms.openlocfilehash: bd17786d2d8690b89a2d107e0da98ee45f5b2ff7
ms.sourcegitcommit: 18e3bfae83ffe282d3fd1a45f5386f3b7250f0c0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/03/2018
---
# <a name="windows-powershell-basics"></a><span data-ttu-id="a03b0-103">Concepts de base de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-103">Windows PowerShell Basics</span></span>
<span data-ttu-id="a03b0-104">Les interfaces graphiques utilisateur utilisent des concepts de base bien connus de la plupart des utilisateurs d’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-104">Graphical user interfaces use some basic concepts that are well known to most computer users.</span></span> <span data-ttu-id="a03b0-105">Les utilisateurs s’appuient sur leur connaissance de ces interfaces pour accomplir des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-105">Users rely on the familiarity of those interfaces to accomplish tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a03b0-106">Les systèmes d’exploitation présentent aux utilisateurs une représentation graphique des éléments qui peuvent être parcourus, généralement avec des menus déroulants pour accéder à des fonctionnalités spécifiques, et des menus contextuels pour accéder à des fonctionnalités spécifique du contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-106">Operating systems present users with a graphical representation of items that can be browsed, usually with drop-down menus for accessing specific functionality and context menus for accessing context-specific functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="a03b0-107">Une interface de ligne de commande (CLI) telle que Windows PowerShell doit utiliser une approche différente pour exposer les informations, car elle ne dispose ni de menus, ni de systèmes graphiques pour aider l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-107">A command-line interface (CLI), such as Windows PowerShell, must use a different approach to expose information, because it does not have menus or graphical systems to help the user.</span></span> <span data-ttu-id="a03b0-108">Pour pouvoir utiliser des commandes, vous devez connaître leur nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-108">You need to know command names before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="a03b0-109">Bien que vous puissiez taper des commandes complexes équivalentes aux fonctionnalités d’un environnement graphique, vous devez vous familiariser avec les commandes couramment utilisées et leurs paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-109">Although you can type complex commands that are equivalent to the features in a GUI environment, you must become familiar with commonly-used commands and command parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="a03b0-110">La plupart des CLI n’ont pas de modèles pouvant aider l’utilisateur à apprendre l’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-110">Most CLIs do not have patterns that can help the user to learn the interface.</span></span> <span data-ttu-id="a03b0-111">Du fait que les CLI étaient les premiers interpréteurs de commandes de système d’exploitation, de nombreux noms de commande et de paramètre ont été sélectionnés de façon arbitraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-111">Because CLIs were the first operating system shells, many command names and parameter names were selected arbitrarily.</span></span> <span data-ttu-id="a03b0-112">Des noms de commande laconiques furent généralement choisis au lieu de noms clairs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-112">Terse command names were generally chosen over clear ones.</span></span> <span data-ttu-id="a03b0-113">Bien que des systèmes d’aide et des normes de conception de commande soient intégrés dans la plupart des CLI, ils ont été généralement été conçus pour assurer la compatibilité avec les commandes d’origine, de sorte que le jeu de commandes est encore aujourd’hui calqué sur des décisions prises il y a plusieurs dizaines d’années.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-113">Although help systems and command design standards are integrated into most CLIs, they have been generally designed for compatibility with the earliest commands, so the command set is still shaped by decisions made decades ago.</span></span>

<span data-ttu-id="a03b0-114">Windows PowerShell a été conçu pour tirer parti des connaissances historiques de l’utilisateur en matière de CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-114">Windows PowerShell was designed to take advantage of a user's historic knowledge of CLIs.</span></span> <span data-ttu-id="a03b0-115">Ce chapitre présente des outils et concepts de base qui peuvent vous aider à apprendre rapidement à utiliser Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-115">In this chapter, we will talk about some basic tools and concepts that you can use to learn Windows PowerShell quickly.</span></span> <span data-ttu-id="a03b0-116">Ils comprennent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-116">They include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a03b0-117">Utilisation de [Get-Command](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/get-command)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-117">Using [Get-Command](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/get-command)</span></span>

- <span data-ttu-id="a03b0-118">Utilisation de commandes [Cmd.exe](/windows-server/administration/windows-commands/cmd) et [UNIX](/windows/wsl/reference)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-118">Using [Cmd.exe](/windows-server/administration/windows-commands/cmd) and [UNIX commands](/windows/wsl/reference)</span></span>

- [<span data-ttu-id="a03b0-119">Utilisation de la saisie semi-automatique vie la touche Tab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-119">Using Tab-Completion</span></span>](../../core-powershell/console/using-tab-expansion.md)

- [<span data-ttu-id="a03b0-120">Utilisation de Get-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03b0-120">Using Get-Help</span></span>](./getting-detailed-help-information.md)
